
# Astarのテクニカルアンバサダープログラムについて

---
## How does the program work?

1. インク！＆WASMを習得し、アスター＆紫電ネットワークの発展に貢献したい技術系学生や若手開発者を対象としたプログラムです。
2. どなたでもご応募いただけますが、席数に限りがあります。2.どなたでもご応募いただけますが、席には限りがありますので、最終選考に残れるよう面接で頑張ってください。
3. 採用された方は、2ヶ月間の試用期間を経て、報酬を受け取ることができます。
4. 2ヶ月の試用期間終了後、あなたの貢献度について評価を行います。2ヶ月後、あなたの貢献度を評価し、優秀な場合は、毎月の報酬を受け取ることができます。
5. 報酬プールは、dAppステーキングプールから提供されます。[SDNリワード](https://shiden.subscan.io/account/ZfEuzYHyfo5TZfAx9fsntdkx2W4gDFLPwUNeqSrJTpQJXDc?tab=reward)と[ASTRリワード](https://astar.subscan.io/account/ZfEuzYHyfo5TZfAx9fsntdkx2W4gDFLPwUNeqSrJTpQJXDc)です。
6. このプログラムは、報酬を得ることが目的ではありません。このプログラムは報酬を得ることが目的ではなく、学び、参加し、Astar & Shiden Networkの成長に貢献することが目的です。
7. 本プログラムは雇用の形態ではありません。むしろ、地域の方々にインク！やワズムを学んでいただくための取り組みです。
---

## テクニカルアンバサダーがやらなければいけないこと

**Learn & Share What You Learn**
1. このプログラムは、学校ではなく、自ら進んで学ぶ場です。
2. 他のアンバサダーやAstar Networkのコア開発者と交流できるクローズドなDiscordグループへのアクセスが提供されます。
3. 学んでいる間は、学んだことをソーシャルメディア上でシェアしてください。定期的にツイートしたり、チュートリアルのハウツー記事を作成しましょう。
4. グループ内の他のアンバサダーを助け、全員が成長できるようにする。
5. 他の人を助けると、よりよく学ぶことができます。
  
**Build Stuff**
1. 学ぶと同時に、ものを作ることが奨励されます。紫電ネットワークはすでにWASMをサポートしていますので、自由に作ってください。
2. 一人で作業してもいいし、グループで作業してもいい。
3. 何か役に立つものを考えてください。物事は複雑である必要はありません。シンプルだけど便利なものを作りましょう。

**Build A Local Developers Community**
1. あなたの国・地域に開発者コミュニティを作ることが奨励されます。
2. 成長すれば、いずれはリーダーになれます。
3. ローカルミートアップを開催して、インク！＆ワズムの普及に貢献する。

## What Can You Expect As A Technical Ambassador

**First Hand Info On The Evolving Technology Of Astar Network**
1. Astar NetworkのCore Developersと直接コンタクトを取ることができます。
2. Astar Networkのコア開発者と月1回のプライベートミーティングを行うことができます。

**Build Your Reputation**
1. インクのOGになる！そしてWASMになる。
2. 学んだことを共有することで、コミュニティ、あるいは業界のVCの注目を浴びることができる。
3. あなたのコンテンツが高品質であれば、私たちのマーケティングチームが関与し、宣伝します。

**Earn**
1. 進捗に応じて、貢献度に応じてSDN＆ASTRトークンをプレゼントします。
2. 得られる金額は、あなたの貢献の質によって異なります。試用期間終了後、100～500ドル/月の収入が期待できます。
3. 3.あなたの評価が上がると、あなたはShiden DAOによってインキュベートされ、Shiden上でユニークな製品を作り、Shiden DAOの国庫から助成金を得ることができるかもしれません。
4. 
---

## Who Can Join This Program?
1. 技術系学生、若手開発者。
2. インク！やワズムの可能性を追求したい既存のコミュニティメンバー。
3. 3. Astar & Shiden Networkの発展に貢献したい方。


アスター＆紫電ネットワークの発展に貢献したい方は、下の応募ボタンをクリックしてください。

[Click here to apply!](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfgRE_IwRfJ7DcmLXKN6L_Zr9Q-eHZwqyFv9-4jOHQBYF9wvQ/viewform?usp=pp_url)
